In the last section we put together our log out button and we associated it with our log out mutation.
Na ltima seo, juntamos nosso boto de logout e ns o associamos com nossa mutao de logout.
But I had said that whenever we click on this button the expectation is that this component right here
Mas eu havia dito que, sempre que clicamos neste boto, a expectativa  que este componente
should automatically update and reflect the fact that the user is no longer logged in by making sure
aqui deveria atualizar automaticamente e refletir o fato de que o usurio no est mais logado, certificando-se
that we see the sign up and log in buttons instead.
de que vemos os botes de inscrio e de login.
So there's clearly a little bit of thinking that we have to do here to make sure that after this mutation
Ento, h claramente um pouco de pensar que temos que fazer aqui para garantir
is complete we will somehow refreshed the component.
que depois que esta mutao seja concluda, de alguma forma, atualizaremos o componente.
Now we've handled this in the past by using that helper prefetch queries which we passed into the mutation
passado, usando essas consultas de pr-busca auxiliares que passamos para o ano de taxa de mutao, lembre-se de
rate year remember that that refence queries helper we can pass it a list of queries to rerun after
que as ajudas de consultas de referncia podem passar uma lista de consultas para executar novamente aps a mutao estar completa.
the mutation is complete.
Agora, ns lidamos com isso no
So I think that might be the plan of action here.
Ento eu acho que esse pode ser o plano de ao aqui.
Let's let's give it a little bit of thought.
Vamos dar um pouco de pensamento.
So here's the plan.
Ento, aqui est o plano.
When the loader when the header first loads up we'll ask for the current authentication state.
Quando o carregador quando o cabealho primeiro carregar, pediremos o estado de autenticao atual.
If the user is signed in will show the log out button.
Se o usurio estiver conectado, mostrar o boto de logout.
Now when the user clicks that button we will rerun the entire query to get the current authentication
Agora, quando o usurio clicar nesse boto, vamos rerunar toda a consulta para obter o estado
state.
de autenticao atual.
Now as soon as we rerun or excuse me as soon as we rerun that queery our component that is associated
Agora, assim que voltar ou nos desculpar, assim que voltarmos a ser estranho, o nosso componente que est
with the query will automatically render and when it renders the component we'll see oh the query just
associado  consulta ir renderizar automaticamente e quando ele renderizar o componente, veremos oh, a consulta foi
ran and the user is no longer logged in.
executada e o usurio no est mais logado. .
In that case I'm going to show the buttons that allow the user to sign up or log into the application.
Nesse caso, vou mostrar os botes que permitem ao usurio se inscrever ou fazer login no aplicativo.
So in practice this really just ends up being another exercise of using the refreshed queries help or
Ento, na prtica, isso realmente acaba por ser outro exerccio de usar as consultas atualizadas ajudando
on with one of our mutations.
ou com uma de nossas mutaes.
Remember in general that's one of the best helpers we have for handling refreshes to our data easily
Lembre-se, em geral, que  um dos melhores ajudantes que temos para lidar com as atualizaes nos nossos dados
after we've executed a mutation.
facilmente depois de ter executado uma mutao.
We can just rerun all the different queries that we think that mutation affected and then all the components
Podemos apenas reexaminar todas as consultas diferentes que pensamos que a mutao  afetada
that are associated with the given query will automatically update inside of our application.
e, em seguida, todos os componentes associados  determinada consulta atualizaro automaticamente dentro da nossa aplicao.
So after we run the mutation will say that we want graphed well to automatically rief fetch this list
Ento, depois de executarmos a mutao, diremos que queremos graficar bem automaticamente para obter essa lista de consultas e
of queries and I say this list we really have one query that we want to run but we're going to pass
eu digo essa lista. Ns realmente temos uma consulta que queremos executar, mas vamos passar uma matriz
in an array here because that's what the helper expects us to do.
aqui porque  isso que O ajudante espera que faamos.
Again if we had multiple queries that we wanted to Refshauge we could pass each of them in here in turn.
Novamente, se tivssemos vrias consultas que queramos para Refshauge, poderamos passar cada uma delas por sua vez.
So I've just got one single query I want to rerun it is the current user query which we imported as
nica consulta que eu quero reertar,  a consulta atual do usurio que importamos como
query so say query is query like so again key value identical variable names so we can condense down
consulta, ento a consulta  consulta como, ento, novamente, o nome da chave de nomes de variveis idnticos para que possamos condensar apenas a consulta assim.
to just the query like so.
Ento, eu acabei de obter uma
OK so it's looking pretty good after mutation runs rerun this queery render any component that is associated
OK, ento est ficando muito bom depois que as corridas de mutao so executadas novamente e fazem com que qualquer componente esteja associado
with that query.
a essa consulta.
And I will expect to see the header automatically update on the screen.
E espero ver o cabealho atualizar automaticamente na tela.
So I think that we're ready to get this a little bit of test inside the browser.
Ento, eu acho que estamos prontos para obter um pouco de teste dentro do navegador.
I need a change on over to our application.
Preciso de uma mudana para a nossa aplicao.
I need to refresh the page.
Preciso atualizar a pgina.
Now you'll notice that I am currently not signed into the application and we do not have any way to
aplicativo e no temos nenhuma maneira de fazer login no aplicativo ainda fora do grfico.
log into the application just yet outside of graphical.
Agora voc notar que atualmente no estou conectado ao
So I'm first going to go over to graphical and run my log in mutation to start a session with my server.
Ento, eu primeiro vou passar para grfico e executar minha mutao de log para iniciar uma sesso com meu servidor.
Then I should be able to refresh this page and see everything worked the way we expect.
Ento eu poderia ser capaz de atualizar esta pgina e ver tudo funcionou da maneira que esperamos.
So I'm going to come on over geographical.
Ento eu vou passar por uma localizao geogrfica.
I'm going to write out my mutation to log in.
Eu vou escrever minha mutao para fazer login.
So say mutation log in I have to pass in the email and password to a valid user account.
Ento, diga o login de mutao. Eu tenho que passar no e-mail e senha para uma conta de usurio vlida.
So we'll say email of test at test dot com and the password password
Ento, diremos um e-mail de teste no ponto de teste com a senha da senha e depois do usurio que recebe retorno. Ei,
and then from the user that gets returns Hey just give me the I.D. or something.
apenas me d o eu. D. ou alguma coisa.
OK.
EST BEM.
Looks good.
Parece bom.
So I should now have a running session with the server which means I should be able to flip back over
Ento, eu deveria ter uma sesso em execuo com o servidor, o que significa que eu
to my application refresh the page I see log out appear on the screen and notice how quickly log out
deveria ser capaz de retornar  atualizao do meu aplicativo na pgina que eu vejo que desconheo aparecer na tela e perceber como
appears there.
rapidamente o logon aparece.
It just shows up almost instantly on the screen.
Apenas aparece quase instantaneamente na tela.
And one thing that I want to tell you is you know we're running locally.
E uma coisa que eu quero dizer  que voc sabe que estamos funcionando localmente.
Yeah right.
Okay, certo.
You know of course we're running this application locally but we want to remind you that our Mongo divi
Voc sabe, claro, que estamos executando este aplicativo localmente, mas queremos lembr-lo de que nosso banco de
database is hosted remotely.
dados divi Mongo est hospedado de forma remota.
So even though our application itself is hosted locally the data that we're fetching is from some remote
Ento, mesmo que nosso prprio aplicativo seja hospedado localmente, os dados que buscamos so de algum
server.
servidor remoto.
So the speed with which this button up on the top right hand side renders is pretty darn representative
Portanto, a velocidade com a qual este boto no lado direito superior  bastante representativa de
of how I would expect this to render inside of a production environment.
como eu esperaria que isso fizesse dentro de um ambiente de produo.
So it is pretty fast I'm definitely pleased with it.
Ento,  muito rpido, eu definitivamente estou satisfeito com isso.
OK so now here's the moment of truth.
Ok, ento agora  o momento da verdade.
We're going to click this button.
Vamos clicar neste boto.
We should see a query immediate Earthsea a mutation automatically be fired off to our backend.
Ns devemos ver uma consulta imediata do Earthsea, uma mutao automaticamente disparada para o nosso backend.
So when I bring up my network request log right here all sort by experts are requests to see all the
Ento, quando eu trago meu log de solicitao de rede aqui, todos os tipos de especialistas so pedidos para ver todos
network requests to the back end.
os pedidos de rede para o back-end.
So when I click on the button I should see one request that will log out of the mutation.
Ento, quando eu clicar no boto, eu deveria ver uma solicitao que ir sair da mutao.
So that's going to mean log us out of the application and that's going to represent the mutation that's
Ento, isso significa que nos logaremos para fora do aplicativo e que vai representar a mutao
going to the back end as soon as we get the response to that mutation.
que est indo para a parte de trs assim que recebermos a resposta a essa mutao.
Our client should automatically follow up with an additional query to ask for the current authentication
automaticamente uma consulta adicional para solicitar o estado de autenticao atual do usurio.
state of the user.
Nosso cliente deve acompanhar
And at that point in time when we get a response then we should see the two buttons appear for sign
E naquele momento, quando recebermos uma resposta, devemos ver os dois botes aparecem para
out or see me sign in or sign up.
sair ou me ver entrar ou se inscrever.
So click on log out.
Ento, clique em sair.
I get the first request.
Recebo o primeiro pedido.
That's a mutation right there.
Essa  uma mutao ali mesmo.
So it looks like we logged out successfully.
Ento, parece que ns desconectamos com sucesso.
Here's the email and the idea of the user who logged out and then we immediately followed that up with
e ento seguimos imediatamente isso com outro pedido para dizer Hey, quem  o usurio atual.
another request to say Hey who's the current user.
Aqui est o e-mail e a idia do usurio que desconectou-se
Well now there's no current user so it's no field component automatically renders and we get to sign
Bem, agora no h usurio atual, ento no  um componente de campo automaticamente e ns conseguimos inscrever-se e
up and log unbuttons appearing on the screen.
registrar os desconexes que aparecem na tela.
Perfect just the way we expect.
Perfeita exatamente como esperamos.
So looks like our header is in pretty good shape right now.
Parece que nosso cabealho est em muito boa forma agora.
I think that the next thing that we're going to want to do is to start working on the sign up and log
Eu acho que a prxima coisa que queremos fazer  comear a trabalhar no registro e
in forms for our application.
entrar nos formulrios para a nossa aplicao.
So let's start working on those two pieces in the next section.
Ento vamos comear a trabalhar nessas duas peas na prxima seo.